Repository: Tapio-Measurement-Technologies/tapio-rollview
Catalog: translations/messages_*.po
Languages: ja

# FILE_TRANSFER_DIALOG_TITLE
source: File Transfer Progress
ja: ファイル転送

# PROGRESS_DIALOG_STARTING
source: Starting...
ja: 転送中

# BUTTON_TEXT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# FILE_TRANSFER_DIALOG_RECEIVING
source: Receiving file
ja: 受信中

source: Total progress
ja: 全体の進捗

# MENU_BAR_FILE
source: File
ja: ファイル

# MENU_BAR_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定

# MENU_BAR_VIEW
source: View
ja: 表示

# MENU_BAR_SHOW_ALL_COM_PORTS
source: Show all COM ports
ja: COMポート一覧

# MENU_BAR_SHOW_PLOT_TOOLBAR
source: Show plot toolbar
ja: プロットツールバーを表示

# MENU_BAR_RECALCULATE_MEAN
source: Recalculate mean on profile show/hide
ja: プロファイル再表示/非表示

# MENU_BAR_POSTPROCESSORS
source: Postprocessors
ja: データ処理

# MENU_BAR_RUN_POSTPROCESSORS
source: Run postprocessors
ja: データ処理実行

# WINDOW_TITLE_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定

source: Alert limits
ja: アラート設定

# BUTTON_TEXT_SAVE
source: Save
ja: 保存

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: 最大

# BUTTON_TEXT_OPEN_FILE_EXPLORER
source: Open in file explorer
ja: データ保存フォルダを開く

# BUTTON_TEXT_RENAME
source: Rename
ja: 名前をつける

# BUTTON_TEXT_DELETE
source: Delete
ja: 削除

# RENAME_DIALOG_NEW_NAME_TEXT
source: New name
ja: 新しいファイル名

# RENAME_DIALOG_TITLE
source: Rename File
ja: ファイル名の変更

# RENAME_FAILED_MSGBOX_TEXT
source: Could not rename
ja: 変更できませんでした

# RENAME_FAILED_MSGBOX_TITLE
source: Rename Failed
ja: 変更に失敗しました

# DELETE_DIALOG_FOLDER_TEXT_1
source: Are you sure you want to delete
ja: 全て削除しますか？

# DELETE_DIALOG_TITLE
source: Confirm Delete
ja: 削除しますか？

# DELETE_FAILED_MSGBOX_TEXT
source: Could not delete
ja: 削除できませんでした

# DELETE_FAILED_MSGBOX_TITLE
source: Delete Failed
ja: 削除に失敗しました

# DELETE_DIALOG_FILE_TEXT
source: Are you sure you want to delete
ja: 削除しますか

# BUTTON_TEXT_CHANGE_DIRECTORY
source: Change directory
ja: ディレクトリの変更

# CHANGE_DIRECTORY_DIALOG_TITLE
source: Select Directory
ja: ディレクトリの選択

# TREEVIEW_HEADER_NAME
source: Name
ja: 名前

# TREEVIEW_HEADER_DATE_MODIFIED
source: Date modified
ja: 測定日時

# TREEVIEW_HEADER_SIZE
source: Size
ja: サイズ

# TREEVIEW_HEADER_PROFILE_LENGTH
source: Profile length
ja: 測定長

# BUTTON_TEXT_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる

# CHART_HARDNESS_LABEL
source: BC Hardness
ja: 硬度

# CHART_DISTANCE_LABEL
source: Distance
ja: 距離

# CHART_MEAN_PROFILE_LABEL
source: Mean profile
ja: 平均プロファイル

# CHART_WARNING_TEXT_TOO_SHORT_PROFILES
source: Profiles are too short to calculate mean profile
ja: 測定長が短すぎます

# CHART_AMPLITUDE_LABEL
source: Amplitude
ja: 拡大

# CHART_FREQUENCY_LABEL
source: Frequency
ja: 頻度

# CHART_WAVELENGTH_LABEL
source: Wavelength
ja: 波長

# ERROR_MSGBOX_TITLE
source: Error
ja: エラー

# WARNING_MSGBOX_TITLE
source: Warning
ja: 警告

# SERIAL_DEVICE_LIST_TITLE
source: Devices
ja: ペアリング済みデバイス

# SERIAL_SCAN_BUTTON_TEXT
source: Scan devices
ja: デバイスの検出

# SERIAL_SYNC_BUTTON_TEXT
source: Sync data
ja: データダウンロード

# SERIAL_PIN_PORT
source: Pin
ja: 固定

# SERIAL_UNPIN_PORT
source: Unpin
ja: 解除

# SERIAL_SYNC_STATUS_BAR_TEXT_1
source: Scan complete. Found
ja: スキャンが完了しました。検出されたデバイス数：

# SERIAL_SYNC_STATUS_BAR_TEXT_2
source: device(s).
ja: 台。

# ALERT_LIMITS_NOT_SET
source: No alert limits set
ja: アラート制限は未設定です

# POSTPROCESSOR_NAME_EXCEL_EXPORT
source: Export to Excel file
ja: Excelファイルの自動生成

# POSTPROCESSOR_NAME_JSON_EXPORT
source: Export to JSON file
ja: JSONファイルの自動生成

# POSTPROCESSOR_NAME_PLOT_EXPORT
source: Export plot image
ja: イメージデータの自動生成

# ALERT_LIMIT_MEAN
source: Mean
ja: 平均値

# ALERT_LIMIT_STDEV
source: Stdev
ja: 標準偏差

# ALERT_LIMIT_CV
source: CV
ja: 変動係数

# ALERT_LIMIT_MIN
source: Min
ja: 最小値

# ALERT_LIMIT_MAX
source: Max
ja: 最大値

# ALERT_LIMIT_PP
source: P-p
ja: 最大最小差

# POSTPROCESSORS_DIALOG_RUNNING_TEXT
source: Running postprocessors
ja: 処理中

# POSTPROCESSORS_DIALOG_FINISHED_TEXT
source: Finished
ja: 完了

# POSTPROCESSORS_ERROR_TEXT_1
source: Postprocessing failed for
ja: ポストプロセスに失敗しました：

# POSTPROCESSORS_ERROR_TEXT_2
source: folder(s).
ja: フォルダ。

# POSTPROCESSORS_FINISHED_TEXT
source: Postprocessing complete.
ja: ポストプロセスが完了しました。

# PORTSCAN_SCANNING_PORT_TEXT
source: Scanning port
ja: ポート検出中

# PORTSCAN_COMPLETE_TEXT
source: Scanning complete
ja: スキャン完了

source: Language
ja: 言語

source: General settings
ja: 一般設定

# RESTART_REQUIRED_MSGBOX_TITLE
source: Restart required
ja: 再起動が必要です

# RESTART_REQUIRED_MSGBOX_TEXT
source: Language settings will be applied after restart!
ja: 言語設定は再起動後に適用されます。

# BUTTON_TEXT_CANCELLING
source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

# POSTPROCESSORS_DIALOG_CANCELLED_TEXT
source: Processing cancelled.
ja: 処理がキャンセルされました。

source: File transfer finished!
ja: ファイル転送が完了しました！

# CHART_STATUS_TIP_TEXT
source: Scroll to zoom. Drag with mouse to pan.
ja: スクロールでズーム、マウスドラッグで移動。
